Estudos Django 
Data: 30/09/2023

Puta Sábado à noite e eu aqui estudando...

Compilador x interpretador?
- O compilador executa o código como um todo e é mais rápido
- O interpretador executa o código linha por linha

Funçoes nativas
- Já fazem parte da linguagem python e não precisam ser importadas para utilizá-las
Para criar novos diretórios:

• Deletar diretórios:

1. import os
2.
3. os.mkdir(‘Nova pasta’)

1. import os
2.
3. os.rmdir(‘Nova pasta’)

Para renomear arquivos:

• Para deletar arquivos:

1. import os
2.
3. os.rename(‘arquivo.txt’ , ‘arquivo_backup.txt’)

1. import os
2.
3. os.remove(‘arquivo.txt’)

